因此，政府关闭的时间现在是19天，而90天是近80万联邦
员工没有得到报酬，所以我们每天都在尽我们的一小部分帮助
我们一直在节目中给政府工作人员提供工作，星期一我们雇用了
狱警在昨晚的乐队里演奏铃鼓，我们有一名消防员
协助吉列尔莫提供安全保障，今晚我们一起参加
这是古铜色
[音乐]这里您是TSA代理人，正确，是这样
不幸的是，您会做皱纹之类的事情
从他们面前脱下他们的鞋子150也许200
一天几次是是是是，成为TSA有哪些挑战？
军官好，我在国际语言丰富的国际航站楼工作
我和乘客之间的障碍，所以有时当您开始拍拍人时
下来，他们在那里脱衣服，是的，看看我感觉是否
唐纳德·特朗普（Donald Trump）知道外国人来了而且变得赤裸裸，他会没事的
和他们一起进来，所以你工作了多长时间却没有得到报酬，这是
持续两个半小时，您需要去上班
这之后我要去上班了是的，哦，你这以后要去上班了
对，所以无论如何，我们今晚要给你一份工作，今晚我要你
帮助您一些，因为这是大麻合法化一周年
在加利福尼亚这里玩一个叫做“谁好”的游戏，所以
[掌声]你好吗，你好吗
那里怎么样了没关系没关系
这是蒂娜的作品，是我们的Al Corral三个行人三个
行人，我们会猜测其中一个人好吗-或没有一个人好吗
你曾经在机场遇到过大麻的人
时间以及目前的政策是什么哦，我称大个子为
警察，即使合法，他们也可以处理警察是可以的
警察是怎么做的哦，我不知道也许他们闻到了，让
它不行，是的，所以好吧，在这里，我们去帮助我，我们要
猜萨尔带来了第一批哦，我们有
好的，所以问任何您可能要问的问题，我们将让我们
从左边的绅士开始，你叫什么名字安德鲁
是的，安德鲁（Andrew）你从哪里来？马里兰玛丽莲海洋城马里兰海洋城
在这里度假，是的，我现在还可以，我知道工作人员试图欺骗我们，
事情的一部分，所以他们会选择一个长头发的人，然后我会
得出结论，他是安德鲁（Hi Andrew）
你有没有抽大麻，你之前有没有吸烟，所以现在让我们
看到我们几乎可以马上说出他不是那个好人，让我们见面吧
下一个人下一个人是你的名字德国德国是你的名字
哇怎么了
我可以带领你进入录音室，好吧，德莫特·杰里米，你怎么拼写我
看不到您的姓名标签，距离太远了
好吧，德国将其拼写错误，最后我们来看看谁
你来自哪里，我来自伦敦，但是我来自澳大利亚，你来自哪里
伦敦，你的澳大利亚德国，你在哪里，科罗拉多州，科罗拉多州，那里
也可以，所以让我们近距离看一下每个人的眼睛是否有任何问题
你想问问他们午饭吃了什么，好吧，好吧，我们走吧
通过为什么安德鲁你有午餐比萨饼比萨德国你有什么我
我进出汉堡的空气
你的标志是什么？你想看看他们的眼睛吗？
近看，看看发生了什么事哦，明智的做法，让我们看看
没错，安德鲁非常清楚，让我们深入了解德国的眼睛
德国Simona在Green Mile和Louie中并不是很开心
路易，哦，你知道你在想什么，这是不是你的想法呢？
吃过午餐的家伙不是我要多少钱的家伙
不要以为是安德鲁，或者我以为是路易，你做得很好
我们要说路易，你是路易，你好吗，我必须回答这个问题
是的你不是我哦，露易丝的父母在他们高大的时候
叫她德国你在笑什么
[鼓掌]因为我不能正确拼写我的名字
好的，好吧，让我们一起来看看哇，您现在在想什么，您在想什么
是安德鲁，好吧，法蒂玛说是安德鲁·安德鲁，你我是的，是的
对了，我们为客人准备的是什么呢，所以这里的奶油太淡了，呵呵
奶油是享受是的你去了
谢谢你的蒂娜，谢谢你，也感谢你们所有人的演奏
寄予厚望，希望您能尽快恢复工作，感谢您的收看
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀